เขียน "สวัสดิการ" ด้วย ซ เหรอ
ใครมันไม่รู้หนังสือ แล้วเขียน "สวัสดิการ" ด้วย ซ
เธอหรือเปล่า
ไม่เคยเห็นการประท้วงไหน เก๋ไก๋เท่านี้มาก่อนเลย
คุณอูโก ฟังนะ ผมสนับสนุนคุณทุกอย่าง
แต่บอกตามตรง ผมรู้สึกว่าเราใช้ผ้าสิ้นเปลือง
งั้นเหรอ
การประท้วงก็เรื่องหนึ่ง การใช้ทรัพยากรในทางที่ผิดก็อีกเรื่อง
ใช้ในทางที่ผิดเหรอ
ระวังหน่อย
ใช้ในทางที่ผิดเหรอ ฟังนะ ที่เอโคโมดา
คนเดียวที่ใช้ทรัพยากรในทางที่ผิด คืออาร์มันโด เมนโดซา
ที่ใช้สวัสดิการ ของพนักงานทั้งหมดในทางที่ผิด
ไม่อยากจะเชื่อเลย เพราะคุณกับอาร์มันโด
โกดังที่สําคัญที่สุดของเอโคโมดา ถึงตกไปอยู่ในมือของคนขายมันฝรั่ง
จากการสืบของผม
เรากําลังพูดถึง หนึ่งในคนที่ร่ำรวยที่สุดในโบโกตา
ถูกต้อง
ประเด็นคือเขาเอา ทรัพย์สินที่สําคัญมากของเอโคโมดาไป
ผมขอชี้แจงว่าการตัดสินใจในตอนนั้น
ขึ้นอยู่กับตัวชี้วัดทางเศรษฐกิจ
ตลาดผันผวน มันขึ้นลง...
ทางนี้ครับ ทางนี้
เบ็ตตี้ คุณก็รู้ดี ตลาดเปลี่ยนแปลงอยู่ตลอด
การตัดสินใจที่ดีแต่ได้ผลลัพธ์แย่
มันเป็นเรื่องของมุมมอง
จากมุมมองของฉันในฐานะประธาน
ฉันขอแจ้งว่าวันนี้เป็นวันสุดท้ายของคุณ ในฐานะพนักงานของเอโคโมดา
ขอบคุณ
- ตรงนี้ เอาไว้ตรงนี้ - ไหนดูซิ อะไรเนี่ย พระเจ้า
ทำต่อไป
คุณสองคนมาทำอะไรที่นี่
ตอนที่ราชินีของผมอยู่ที่นี่ โต๊ะต้อนรับไม่เคยว่างเปล่า
มา ไปๆ ระวังนะ ลิฟต์มีกล้อง
ฟังนะ สหาย
ในฐานะผู้จัดการฝ่ายขายคนใหม่ ของเอโคโมดา
ผมขอให้เปิดการเจรจา และลดขนาดการประท้วง
- ใช่ - ใช่ นั่นแหละที่ผมจะบอก
นายเป็นพนักงานขายที่ชนชั้นปกครองจ้าง
ให้เราทำงานเถอะ
ซานดรา พูดอะไรน่ะ ให้ตายสิ
เรายังไม่ได้คุยกับเบ็ตตี้เลย
ยังไม่ได้คุยกับเจ้านายด้วย
เพราะพวกเขาไม่มา
มาร์เซลา ฉันอยากขอบคุณที่มากับฉัน
ขอบคุณฉันเหรอ
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อคุณ
อย่าเข้าใจผิด
สิ่งเดียวที่ผูกมัดคุณกับฉันคือเอโคโมดา
และแน่นอนว่ามิลา
ไม่ต้องห่วงมิลา
เราเคลียร์กันแล้ว
เยี่ยมเลย ดีใจจริงๆ
ยัยเบ็ตตี้ขี้เหร่: บทต่อไป
- ฟังนะ ปาสกวัล - ว่าไง
- ผมจะพูดตรงๆ ด้วย - ครับ
- คุณใช้โกดังนี้ได้อย่างถูกกฎหมาย - ครับ
แต่เรามีธุรกิจที่ต้องดูแล
เราจะเป็นเจ้าของเอโคโมดา
ชื่อเสียง เกียรติยศ นางแบบ
แต่การจะทําแบบนั้น เราต้องระวังและแยบยล เข้าใจไหม
ผมหมดความอดทนแล้ว ผมกังวล
แผนที่คุณบอก ผมรู้สึกว่ามันไม่คืบหน้าเลย
คุณคิดผิดแล้ว เพราะผมไม่เคยผิดพลาด
- ไม่ ถ้าผม... - คุณปาสกวัล
มีผู้หญิงสองคนมาหาคุณที่โกดัง
อะไรของแกเนี่ย ฉันบอกไปแล้วไง
ฉันบอกแล้วว่า ถ้าพวกแม่ๆ ของลูกสาวฉันมา
ให้บอกไปว่ายังไง
คุณตายไปแล้ว
คืองี้นะ คนหนึ่งสวยมากยังกะนางงาม
ส่วนอีกคน... พวกเขาบอกว่ามาจากเอโคโมดา
ยินดีที่ได้รู้จัก เบียทริซ ปินซอน โซลาโน ประธานของเอโคโมดา
ยินดีที่ได้รู้จักครับ ปาสกวัล ปาวนครับ
เจ้าของโกดังทั้งหมดนี้ และอีกหลายอย่าง
แต่หลักๆ แล้วเป็นคนขายมันฝรั่ง
เอสเตบาน รุยซ์ครับ ทนายของเอโคโมดา
ยินดีที่ได้รู้จักครับ ปาสกวัล ปาวน คนขายมันฝรั่ง
คุณคัลเดรอน เป็นบอดี้การ์ดของพวกเขาเหรอ
มานี่สิ คุณดูดีนะ
- ปาสกวัล สบายดีไหม - สบายดี
แล้วคุณผู้หญิงท่านนี้คือ...
- มาร์เซลา วาเลนเซีย ผู้ถือหุ้น - ผู้ถือหุ้น
แน่นอนว่าผมรู้จักคุณ ได้โปรด
คุณโดดเด่นมาก
คุณอยู่ในสายตาผมมานานแล้ว
เราไม่อยากทำให้คุณเสียเวลา
เรารู้ว่าตอนนี้คุณเป็น เจ้าของโกดังที่เคยเป็นของเรา
และคุณกำลังให้เราเช่า
- ใช่ครับ - ขอโทษนะครับ ผมต้องรับสายนี้
เชิญเลย
ชีวิตมันสวยงามใช่ไหมล่ะ
ไม่กี่นาทีก่อนผมเพิ่งคุยเรื่องนี้ไปเอง
เยี่ยมเลยค่ะ เพราะเรามีข้อเสนอมาให้คุณ
ว่ามาเลย
คุณปาสกวัล สะดวกทบทวนรายละเอียดสัญญา
และเจรจามูลค่าสัญญาใหม่ไหมคะ
ก็แล้วแต่
เพราะถ้าเราปรับ
และลดค่าเช่าได้
เราก็จะสามารถซื้อโกดังคืนมาจากคุณได้
ขอโทษนะครับ แต่ไม่ ผมทําไม่ได้
ผมจะอธิบายเหตุผลนะ
ผม...
ผมทำไม่ได้
ทำไมน่ะเหรอ ลางบอกเหตุ
ปรัชญาชีวิตผมคือ ฟังให้ดีนะ
ผมไม่เคยขายของที่ซื้อมา
จําไว้ว่านี่เป็นปฏิบัติการระดับเต่าคลาน
เพราะงั้นย่อตัวลง
ไม่ แต่ช้าๆ เหมือนเต่า
รู้สึกถึงกระดอง พวกเธอคือเต่าที่กำลังลงมาช้าๆ
ทุกคน นั่นแหละ สมบูรณ์แบบ
วันนี้เราจะทำงานแบบนี้ ที่เอโคโมดา โอเคนะ
นี่มันเรื่องบ้าบออะไรกัน
เอาของเห่ยๆ ออกไปให้หมด
ระวังหน่อย ยัยผมบลอนด์จอมปลอม เพราะของพวกนี้ไม่ใช่ของเธอ
ระวังนะ เพราะสิ่งที่ทำให้สหภาพกังวล ก็ทำให้ฉันกังวลด้วย
คุณเห็นด้วยกับทั้งหมดนี้เหรอ อูกิโต
ไม่ใช่อูกิโต ฉันคือซินดี้
บอกแล้วไง ฉันคือซินดี้ กาลิกซ์ตา
หัวหน้าสหภาพแรงงาน ผู้ปกป้องผู้ที่ถูกกดขี่
และเรากำลัง...
หยุดงานประท้วง
ไม่ใช่ เรากำลังแสดงจุดยืน
แสดงจุดยืน
ต้องอย่างนี้
ผมมีข่าวดีสองเรื่อง
ข่าวแรก คุณมาเรีย โฮเซ
ผมไม่รู้ว่าเธอใช้วิธีไหน แต่เธอพาคุณอาร์มันโดออกมาจากคุกได้
- เขาออกมาแล้ว - ดีแล้ว
ครับ ข่าวที่สองคือคุณอาร์มันโด ไม่อนุมัติการลาออกของผม
เขาบอกว่าเขาต้องการผม ไม่รู้สิ เบ็ตตี้ คุณ...
ขอโทษที่ขัดจังหวะ
แต่ผมเป็นคนที่งานยุ่งมาก และมีธุรกิจหลายอย่าง
ผมไม่ขาย นั่นแหละ ผมไม่ขาย
ที่จริงอีกไม่นาน ผมจะเอาโกดังพวกนั้นไปทำอย่างอื่น
จะพูดว่า "ความหมายแฝง" ก็ได้
เราจะใกล้ชิดกัน
ถ้าอย่างนั้นเราก็หมดธุระที่นี่แล้ว
- ขอบคุณที่สละเวลา - ไม่
จะกลับไปเฉยๆ ไม่ได้
ไม่ได้ครับ เอาไปสักถุงสิ
- เอามันฝรั่งไป - ไม่ละ
- โอเค ขอตัวนะคะ - ขอบคุณ
- ระวังคุณผู้หญิง - ไม่นะ
- ไม่เป็นไรใช่ไหม - ค่ะ
- เคารพคุณผู้หญิงหน่อย - มันเป็นความผิดเธอ
หมายความว่าไงที่ว่าเธอผิด ออกไป
- พวก - ไม่ ใจเย็นๆ
ไม่ต้องห่วง คุณปาสกวัล ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ขอบคุณ ลาก่อน
วุ่นวายจริงๆ
- ช่วยด้วย - มานี่ อาร์เฆมิโร
- ช่วยด้วย - มาเร็วๆ มันฝรั่งร่วง
ยกขึ้นมา มีคนอยู่ข้างใต้
เอาเลย
มันร่วงใส่เขา เขาหมดสติไหม ไม่
ดึงเขาออกมา ส่งมือให้เขา
- ช่วยด้วย - ช่วยเขา
ไอ้มันฝรั่งบ้า หลบไป
ใจเย็นๆ
- มันหล่นทับคุณ - เลอะไปหมด...
- เป็นอะไรหรือเปล่า - ผมไม่เป็นไร
น้องชาย
แล้วก็เลิกพูดมากได้แล้ว ไม่งั้นคุณจะทำพังหมด
จําไว้ว่าผมคือคนคุม
ถ้าอย่างนั้นก็ไปเอาวิสกี้มา แล้วเลิกตะโกนซะ ผมไม่ใช่ลูกคุณ
- เคารพกันหน่อย - อะไรนะ
ได้ยินแล้วนี่ คุณบอกผมให้ทําตัวเหมือนเจ้านาย
- แล้วผมทําไง ก็ทําตัวเหมือนเจ้านาย - แสดงเก่งมาก
- งั้นข้อตกลงก็ยกเลิก - งั้นก็ยกเลิก
คิดว่าผมขู่เหรอ ออกไปซะ
- ได้ ผมไปละ - มานี่
ล้อเล่นน่า น้องชาย
- อะไรนะ - แค่หยอกเล่นเฉยๆ
ไม่ต้องห่วง คุณจะทําแบบนั้นเหรอ
หลังจากเจอมาร์เซลา วาเลนเซียเหรอ
ผู้หญิงคนนั้นทำให้ผมทึ่ง
นั่นเป็นแค่เสี้ยวหนึ่ง ของสวรรค์ที่คุณสัญญาไว้
ใจเย็นๆ
สหภาพสนับสนุนคนขี้เหร่
เบ็ตตี้
- เกิดอะไรขึ้น - การหยุดงานประท้วง
รู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น เราทุกคนกำลัง...
- แสดงจุดยืน - ไม่ใช่ หยุดงานประท้วง
หยุดงานประท้วง
เรากําลังหยุดงานประท้วง
และเป็นการหยุดงานประท้วง ที่จัดโดยสหภาพแรงงานเอโคโมดา
และในรายการข้อเรียกร้องของเรา
เราขอเรียกร้องให้คุณ ในฐานะประธานของเอโคโมดา
ชี้แจงและพูดถึง การเอารัดเอาเปรียบแรงงาน
รวมถึงวิธีการ
ที่จะจ่ายสวัสดิการให้พนักงานทุกคน
ทุกคนมีสิทธิ์ที่จะเรียกร้อง
และต่อสู้เพื่อสิทธิแรงงาน
บราโว่
บราโว่ เบ็ตตี้ บราโว่
แฟชั่นหรือความตาย
ยินดีด้วยกับวิธีที่เธอรับมือกับการประท้วง
เราต้องแก้ปัญหากับคนขายมันฝรั่ง
แต่เธอทำได้ดีมาก เธอเก่งมาก
ไม่รู้สิ นิโคลัส ใจฉันอยู่ที่อื่น
ยังไงเหรอ
ยังโทษตัวเองที่ไปเยี่ยมคู่สมรสอยู่เหรอ
มานี่
หุบปากไปเลย นิโคลัส
โอเค ฉันขอโทษ
อย่างน้อยเธอก็มีคําตอบดีๆ
เวลาโดนสัมภาษณ์
"คุณผู้หญิง สถานที่ที่แปลกที่สุด ที่ผู้หญิงขี้เหร่เคยทำเรื่องอย่างว่าคือที่ไหน"
แล้วเธอก็ตอบ
แบบซนๆ
"คุณนักข่าวคะ ในห้องขังมืดๆ
"ในเรือนจำห่างไกล เขามีอะไรกับฉันค่ะ"
พอเลย นิโคลัส
สิ่งที่เกิดขึ้นในคืนนั้นเป็นความผิดพลาด
ใช่ แต่ก็ไม่ แต่ลืมมันไปเถอะ เพราะเดี๋ยวไอ้หนุ่มหัวสูงจะมา
คุณอาร์มันโดน่ะ และเราไม่รู้ว่าเธอจะมีปฏิกิริยายังไง
เพราะงั้นลืมมันไปเถอะ
มันช่วยได้นะ
ฉันโกหกไม่ได้ นี่ทําให้ฉันหงุดหงิดจริงๆ
แต่ฉันเป็นห่วงมิลาที่สุด
ฉันไม่รู้ว่าจะโน้มน้าวให้แก มาอยู่กับฉันที่บ้านพ่อได้ยังไง
ฉันจะสบายใจถ้าแกอยู่ใกล้ๆ
ถ้าได้อธิบายให้แกฟังดีๆ
แต่เธอแน่ใจเหรอ
อยากให้แกมาอยู่กับคุณเชื้อโรคเหรอ
คุณยุค 1800 หรือเรียกอีกชื่อว่าเมธูเสลาห์น่ะ
เธอรักแกจริงหรือเปล่า
อย่าเวอร์ไปหน่อยเลย
ฟังนะ ตอนนี้พ่อเธอเป็นภัยคุกคาม
เขาเป็นคนซับซ้อน เป็นพ่อม่ายและคนเกษียณ
น่าสงสาร ตอนนี้เขามีเวลาทำทุกอย่าง
แม้แต่เวลาไปจุ้นจ้านชีวิตคนอื่น
ฮูเลียเก็บใบรับรองบัพติสมา ของเบียทริซ ออโรราไว้ที่ไหนนะ
ไม่ พ่อฉันรักมิลา แต่ก็จริง พวกเขาอาจจะฆ่ากันตาย
ยิ่งไปกว่านั้น มิลาก็เหมือนอาร์มันโด
ยังเป็นวัยรุ่นอยู่
อันที่จริง คืนที่แกออกจาก บ้านมาร์เซลา แกเมาด้วย
จริงเหรอ
รู้ได้ยังไง
เอสเตบานรู้เข้า
แกกับเวโรนิกาโดนจับ แถมพยายามติดสินบนตำรวจด้วย
- น่าอายจริงๆ - เอสเตบานนี่สุดยอดเลย
เขาเป็นทนายหรือเชอร์ล็อก โฮล์มส์เนี่ย
ไงจ๊ะ
ลูก
- อะไร - ลูกสบายดีไหม
หนูกําลังจะไปเอโคโมดาเพื่อไปหา ปะป๊าอาร์มันโดที่ในที่สุดก็ได้ออกมา
ดีมากเลยที่ลูกจะได้เจอพ่อ
แต่นี่มันหมายความว่ายังไง ให้ตายเถอะ ไม่เอา
- ใจเย็นๆ - จะใจเย็นได้ยังไง
คุณไม่ได้ตัวคนเดียว
คุณไม่จำเป็นต้องทำคนเดียว คุณถึงได้มีฉันไง
ไม่ละ ขอบคุณ แต่ผมจะจับมือที่ปรึกษาเข้าไปไม่ได้
อย่างกับผมเป็นเด็ก
ที่โดนผู้ใหญ่จูงมือ
ไปแก้ปัญหา
- ขอบคุณ... - ทำไมคุณถึงเอาใจยากจัง
ถ้าคุณอยู่กับฉัน ทุกอย่างจะง่ายมาก
ครับ
ผมจะดูสถานการณ์ก่อน
ถ้าต้องการกองหนุน ผมจะบอกนะ
ฉันช่วยคุณกําจัดภรรยาเก่าได้ด้วย
เรากำลังดำเนินการหย่า
ลูกก็รู้ว่าคุยกับแม่ได้ทุกเรื่อง
บอกแม่ได้ทุกเรื่องเลยนะ
เจ๋งสุดๆ
- สุดโต่ง - สุดโต่ง
เรามาใช้เวลาด้วยกัน
ที่บ้านคุณตาดีไหม
ด.ง.
ด.ง.เหรอ
ดีงาม
#ด.ง. ดีงาม
โอเค ได้ค่ะ หนูจะลองคิดดู
ฟังนะ หนูอยากขอบคุณที่ดูแลหนู
ด.ง.
ไว้คุยกันนะคะ บาย
บาย
- ด.ง.เหรอ มันคืออะไร - "ดีงาม"
ขอโทษนะ แต่ผมหิวมาก
- จริงเหรอ - ใช่ หิวมาก
คุณชอบไข่เจียวสเปนไหม
ที่จริงฉันชอบผู้ชายที่ทําอาหารเป็นมากกว่า
งั้นหวังว่าผมจะทำได้นะ
จนถึงตอนนี้ คุณพิสูจน์ตัวเองในทุกด้านแล้ว
- จริงเหรอ - แต่ว่า...
ถ้าเราจะเก็บเรื่องนี้เป็นความลับ ฉันมาอยู่ที่นี่ทุกวันไม่ได้
บ้านผมก็คือบ้านคุณ
ขอบคุณ
- คุณคะ - ครับ
เอานี่ให้มาริโอ คัลเดรอนได้ไหม
ครับ
- ขอบคุณค่ะ - ครับ
บาย
สวัสดีครับ
"เอโคโมดา จ่ายมา" เหรอ นี่อะไร แดเนียล
เงินชดเชยไงครับ
เป็นอะไรหรือเปล่า คุณทำผมตกใจนะ
สหภาพสนับสนุนคนขี้เหร่
เจ้าลูกชาย
พ่อ
ลูกทําสิ่งที่ถูกต้องเป็นครั้งแรก อาร์มันโด
ลูกยอมมอบตัว
ตั้งนานกว่าลูกจะเข้าคุก
แต่แป๊บเดียวก็ออกมาแล้ว
ผมรู้ว่าพ่อผิดหวังในตัวผมมาก
แต่ผมกำลังทำสิ่งที่ต้องทำ ผมมาเพื่อรับผิดชอบ
ไม่ ลูก ไม่
สิ่งที่ลูกต้องทําคืออยู่ในคุก
จนกว่าจะครบกำหนดโทษ และจ่ายค่าเสียหายทั้งหมดที่ลูกทําไว้
พ่อ
ถ้าเบ็ตตี้บอกว่า...
คุณอาร์มันโด
อาร์มันโด
ในฐานะเจ้าหน้าที่บริหารงานขาย ของบริษัทอันทรงเกียรตินี้
ผมขอต้อนรับสู่ที่ที่เป็น และจะเป็นบ้านของคุณเสมอ
ถ้าคุณโรเบอร์โตอยู่ที่นี่ เชื่อผมเถอะ เขาคงภูมิใจมาก
ที่เห็นคุณฟื้นขึ้นมาจากเถ้าถ่าน
- เถ้าถ่านที่เรา... - อย่ายุ่งกับเขา
ฮัลโหล ที่รัก
ระวังนะ อย่าออกจากอะพาร์ตเมนต์
คุณเชื่อไหม
อาชญากรที่อันตรายที่สุดในประเทศ เพิ่งหนีออกจากคุก
ใช่ ล็อกประตูเลย
บาย
แถวนี้อันตรายมาก
เชื่อผมเถอะ ผมเสียใจจริงๆ กับเรื่องที่เกิดขึ้น
ผมอธิบายไม่ถูกด้วยซ้ำว่าผมรู้สึกยังไง
แต่ผมขอสาบานต่อสิ่งศักดิ์สิทธิ์ทั้งปวงว่า ผมจะนำเงินทุกเปโซที่เสียไปทั้งหมด
กลับมาคืน
ผมขอแค่อย่ากวาดพื้น
ด้วยชื่อผม ขอบคุณ
กวาดด้วยอะไรนะ เราไม่มีเงินซื้อไม้กวาดด้วยซ้ำ
อูโก ผมเพิ่งออกจากคุก
และเชื่อผมเถอะ ผมไม่แนะนําให้ใครไปใช้เวลาที่นั่น
แต่ถ้าคุณไม่หุบปาก ผมอาจจะกลับไปด้วยเหตุผลอื่น
อะไร จะต่อยหน้าผมเหรอ ไอ้เวร เอาเลย
ผมไม่กลัวหรอก ว่าไงล่ะ
- หยุดนะ อะไร - ไปสิ ทําอะไรสักอย่าง
รู้อะไรไหม ผมจะไม่แตะคุณให้มือเปื้อน
ผมแก้ปัญหาตามกฎหมาย
ไม่เหมือนคุณที่ใช้กำลังแก้ปัญหา
ทำอะไรวะ
- คือ... - คืออะไร
อย่ามาจับหูผมตอนที่ผมกำลังทะเลาะสิ
หวังว่าสองสามวันที่คุณติดคุก
จะช่วยให้คุณเข้าใจหัวอก ของแดเนียลพี่ชายฉัน
อะไร
เบอร์ธา
หลังจากได้แตะฟ้าด้วยปลายนิ้ว ในสรวงสวรรค์
ผมได้สัมผัสท่ามกลางคุกนรกนั่น เชื่อผมเถอะ ผมจะสู้เพื่อคุณ
เธอเป็นอัจฉริยะ
งดงาม
เธอมีกลยุทธ์ คิดรอบคอบ เธอนำหน้าอยู่สองก้าวเสมอ
- เธอฉลาด - ใช่
- เธอเซ็กซี่ - มาก
- เธอสวย มีชีวิตชีวา - ใช่
เร่าร้อน
- ผมนึกออก - เบ็ตตี้ดีที่สุด
ไม่ ผมว่าเรากําลังพูดถึงคนละ...
- อะไรนะ - ผมหมายถึงทนายสุดฮอตของคุณ
ดูสิ เธอเพิ่งส่งตั๋วไป หมู่เกาะเคย์แมนคืนนี้มาให้
ว่ากันว่ามันคือสรวงสวรรค์
ให้ตาย
- น่าเสียดายที่คุณไปไม่ได้ - ทำไมล่ะ ไม่นะ
ไม่ แต่...
ฟังนะ อาร์มันโด
ผมดีใจมากที่คุณได้ออกจากคุกและสบายดี
แต่เธอพูดถูก ผมต้องหายตัวไปสักพัก
ไม่ครับ วันนี้เราจะเผชิญหน้ากับสิ่งต่างๆ
ผมขอเตือนความจำว่า วันนี้เบ็ตตี้ไล่ผมออกจากเอโคโมดา
มันไม่สำคัญ
เรามีประชุมคณะกรรมการ
และเราจะอธิบายทุกอย่างที่เกิดขึ้น
และสิ่งที่เราทํา โอเคไหม
- โอเค - โอเค
ทีนี้ฟังนะ
ก่อนจะประชุม ผมต้องถามคําถามที่...
มันวนเวียนอยู่ในหัวผมมาตลอด
ว่ามา
คัลเดรอน ทำไมคุณถึงสอดแนมเรา
ผ่านกล้องวงจรปิด ที่เชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์
คุณทํางานกับคนอื่นเหรอ คุณเป็นฟรีแลนซ์เหรอ
คุณมีคู่หูเหรอ
อาร์มันโด คิดว่าผมทําเรื่องแบบนั้นได้เหรอ
พวกเราในสหภาพมีข้อเสนอที่ชัดเจน...
- ไม่เอาน่า ลอมบาร์ดี - ต้องการอะไร
เลิกเล่นละครได้ไหม ไม่มีใครเชื่อสหภาพจอมปลอมของคุณ
ฟังนะ รู้อะไรไหม
เงียบซะ
คุณหล่อกว่าเวลาที่ไม่พูด
น่ากลัวจริงๆ
ฉันมาแล้ว
แพ็ตซี่แพ็ต
อย่าบอกนะว่าเธอมาร่วมสหภาพ
และสนับสนุน การหยุดงานประท้วงที่ฉันจะจัดขึ้น
เพื่อต่อสู้กับพวกคนรวยที่กดขี่พวกนี้
พอได้แล้ว อูกิโต
ไม่ใช่ ฉันมาเพราะมาร์เซเชิญฉันมาพูด
และถึงแม้ว่าฉันก็สนใจหัวข้อเหล่านั้น
เรื่องสวัสดิการน่ะ
มันก็ไม่ได้หมายความว่า พนักงานเอโคโมดาทุกคน
จะต้องรวมตัวกันเป็นสหภาพ
หักหลังกันแบบนี้ได้ยังไง
ฟังนะ ที่รัก จําไว้ว่า เธอไม่ได้อยู่ในกลุ่มผู้ดีอีกต่อไป
ดังนั้นเธอไม่ใช่แพ็ตซี่แพ็ตแล้ว
ตอนนี้เธอเป็นแค่แพทริเซีย เฟอร์นันเดซ
เป็นแค่คนธรรมดาอีกคน ที่มีการหย่าเพิ่มมาอีกหนึ่ง
ฉันขอให้เคารพกันหน่อย
ฉันขอให้เคารพความเป็นส่วนตัว
ฉันขอให้ฟังอาร์มันโดกับมาริโอ
พวกเขามีหลายเรื่องต้องอธิบาย
คนรวยที่กดขี่
อยากบอกทุกคนว่า
เราขอรับผิดชอบต่อ
ช่วงเวลาที่ยากลำบากของเอโคโมดา
- และ... - บราโว่
นั่นแหละ ดีมาก
วิกฤตทางการเงินที่เรากำลังเผชิญอยู่
ใช่ วิกฤตที่ส่งผลเสียต่อพนักงานของคุณ
สิ่งที่เราจะไม่ยอมรับ คือการถูกกล่าวหาว่าแฮ็ก
คอมพิวเตอร์ และกล้องวงจรปิดทั้งหมดของเอโคโมดา
เพื่อสอดแนมพนักงาน เพราะเราไม่ได้ทำ
แน่ละ
และเพื่อพิสูจน์ว่าเราบริสุทธิ์ในเรื่องนั้น
ผมจะสืบสวนอย่างเต็มที่
เพื่อหาตัวผู้ที่สอดแนมพนักงาน
รวมถึงเหตุผลและจุดประสงค์ที่ทำแบบนี้
เพราะเราไม่ได้ทำ
เอาเลย ขอโทษนะ
- ปะป๊าอาร์มันโด - ค่อยๆ เข้ามาลูก
หนูตื่นเต้นมากเลยที่ได้เจอพ่อ
พ่อต้องการอ้อมกอดนี้มาหลายวันแล้ว
- ลูกสบายดีไหม - สบายดี พ่อล่ะคะ
หนูคิดถึงอ้อมกอด ของคนที่หนูชอบที่สุดในโลก
ไม่ต้องห่วง ฉันรบกวนเวลาไม่นานหรอก
ฉันแค่อยากบอกว่าเราทุกคนน่าจะรู้ดีว่า
เอโคโมดากำลังเจอช่วงเวลาที่ยุ่งยาก
แทนที่จะมามัวเสียเวลาทะเลาะกัน
ถึงเวลาเสนอความเห็นแล้ว
เห็นด้วย
หนูเลยขอเสนอว่าต่อจากนี้ไป
ให้มีผู้เข้าร่วมประชุมมากขึ้น
อะไรนะ
"ไดอารี่ของ เบียทริซ ปินซอน โซลาโนปี 1999"
"เขาดูจริงใจมาก
"ฉันรู้สึกว่าเขารักฉันจริงๆ
"ฉันไม่รู้ว่าการถูกรักเป็นยังไง
"แต่ฉันรู้สึกเหมือนกำลังล่องลอย อยู่ท่ามกลางก้อนเมฆ"
คุณคะ ฉันรู้สึกเหมือน กำลังล่องลอยอยู่บนเมฆกับคุณ
ผมก็เหมือนกัน
"จนกระทั่งฉันตื่นขึ้นมา แล้วรู้ว่านี่คือฝันร้าย"
คุณมาริโอต้องเดินทางไปปาล์มบีช
และเขาฝากของไว้ให้คุณอาร์มันโด
มันเป็นของที่แปลกมาก และมันบังเอิญมาอยู่ในมือฉัน
"นี่คือวิธีการทำ
"กิจวัตรสยองขวัญกับเบ็ตตี้ต่อ
"อย่างแรก คุณจะเจอการ์ด
"ที่คุณต้องวางไว้บนโต๊ะทุกเช้า
"ให้ยัยปิศาจของคุณ"
"จดจำคติไว้เสมอว่า
"ฉันจูบเบ็ตตี้เพื่อไม่ให้เสียเอโคโมดาไป"
"นรกนี้ไม่คงอยู่ตลอดไปหรอก
"คุณจะกลับมามีความสุข ห้อมล้อมไปด้วยสาวสวย
"เมื่อเธอกลับมาบริษัทเรา"
มันยากมากที่จะอ่าน
มันยากมากที่จะเข้าใจความหมายของมัน
เขาทำแบบนี้กับฉันได้ยังไง
การได้นั่งเป็นคณะกรรมการเอโคโมดา
มันรู้สึกอย่างนี้นี่เอง
ฉันชอบนะ
ไม่ๆ นี่ไม่ใช่การประชุมคณะกรรมการ
นี่เป็นแค่การประชุม
ไม่ยักรู้ว่าสหภาพมีสิทธิประโยชน์
ให้ได้มานั่งกระทบไหล่เจ้านายด้วย
พูดถึงสิทธิประโยชน์อะไรกัน
เรามานั่งเบียดกันในนี้เนี่ย เขยิบไปหน่อย
ระวังหน่อย
นี่ อย่าผลักฉันนะ
ทำไมไม่ไปนั่งตักคุณโมราล่ะ จะได้นั่งสบายๆ
แพตตี้ ถ้าคุณต้องการ...
- แม่ไม่คิดว่าเป็นความคิดที่ดีนะ มิลา - ไม่ ฟังก่อน
- เฟรดดี้ เอาเลย - ครับ
ครับ
โอเค ผมขอสวัสดีเจ้านายระดับสูง
เจ้านายระดับกลางและเจ้านายระดับล่าง
อาร์มันโด
ในการประชุมครั้งนี้ ในงานพิเศษนี้
ผมอยากเชิญชวนให้ทุกคน ปล่อยวางความเกลียดชัง
และลงเรือลำเดียวกัน
นี่เป็นช่วงเวลาที่วิกฤตมาก สําหรับเอโคโมดา
วิกฤตขนาดที่ว่า ตั้งแต่ออรา มาเรียจากไป...
โอเค พอแล้ว ทำไมต้องเป็นแบบนี้ตลอดเลย
รู้แล้ว ตีอกชกหัวอยู่นั่น
- มันน่าหงุดหงิด - ขอโทษ
ฟังนะ ผมมั่นใจว่าพนักงานของเอโคโมดา
รู้ว่าทุกอย่างจะดีขึ้นได้ถ้าเราร่วมมือกัน
เจฟฟ์ ไอดา และฉันถึงได้คิดข้อเสนอ สำหรับสถานการณ์ปัจจุบัน
- ใช่แล้ว ที่รัก - ก่อนอื่นเลย
อะไรทําให้บริษัทเราแตกต่าง ในวงการแฟชั่น
แฟชั่นท้องถิ่นยังไงล่ะ
การออกแบบของคุณอูโก
เรามีสิทธิพิเศษที่ได้ ปรมาจารย์ด้านแฟชั่นคนนี้มาออกแบบให้
ฟังนะ ตั้งแต่ผมยังเด็ก
การออกแบบของสุภาพบุรุษท่านนี้ มีบางสิ่งที่เหมือนกันเสมอ
แก่นที่เราต้องรักษาไว้
และนั่นคือสิ่งที่เราต้องการ
คอลเลกชันใหม่ที่มีแก่นของเอโคโมดา
แฟชั่นที่เป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อม
ผมว่ามันมีศักยภาพนะว่าไหม
เราไม่มีเงิน บริษัทไม่มีงบให้ทำ
ถูก ฉันไม่คิดว่านี่เป็นเวลาที่เหมาะ
จะทำแฟชั่นโชว์หรือคอลเลกชันใหม่
ฉันคิดว่าข้อเสนอ แฟชั่นรักษ์โลกน่าสนใจมาก
ผมคิดว่ามันมีศักยภาพ
ฟังนี่นะ
ประหยัด เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม เอโคโมดา
ทุกอย่างฟังดูดีมาก
แล้วเรามีข้อมูล งานวิจัย ตัวชี้วัด
ที่จะดูว่าการลงทุนนี้คุ้มค่าไหม
แน่นอนว่ามี
ที่รัก ช่วยส่งการวางแผน ไปที่อีเมลพวกเขาหน่อยจ้ะ
ได้เลย ที่รัก
เรียบร้อย
อย่างที่เห็น คอลเลกชันใหม่ของเอโคโมดา
ต้องมีเส้นใยและผ้าธรรมชาติ และการออกแบบที่มีลายที่มีการตัดเย็บน้อย
นั่นจะช่วยให้เราลดต้นทุนในระยะยาว
และลดการใช้วัสดุด้วย
ผมว่ามันดีมาก
คิดว่ายังไงคะ
อูโก ในฐานะหัวหน้าสหภาพ
คุณจะยอมรับข้อเสนอนี้ไหม
แน่นอนว่าผมเห็นด้วย
ไอเดียดั้งเดิมเป็นของผม
ผมอยากขอบคุณเจฟฟ์กับมิลา
ที่คืนชีพให้เรื่องแฟชั่นรักษ์โลกนี้
ผมยินดีมากที่จะได้เปิดตัว "อีโค-เล็คซิยอน" ของผม
สักทีหลังผ่านมา 20 ปี
อีกอย่าง ผมทํางานเสร็จไปครึ่งหนึ่งแล้ว
แต่เดี๋ยวก่อน ผมอยากพูดอะไรหน่อย
ก่อนอื่น การที่มีแฟชั่นรักษ์โลก และแฟชั่นที่เป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อม
ไม่ได้ทำให้สหภาพหายไป
โรเบอร์โต นั่นคุณเหรอ
จําไว้นะ โรเบอร์โต ฉันไม่เคยทําอะไรคุณ
อิเนซิตาเหรอ
เทวดาผู้พิทักษ์ สหายผู้น่ารัก...
นั่นคุณเหรอ แดเนียล
โปรดอย่าทอดทิ้งฉัน ไม่ว่ากลางวันหรือกลางคืน
อูกิโต
อูกิโต อย่าทำแบบนั้นกับฉันอีกนะ เกือบทำฉันตายแล้ว ฉันยังสาวอยู่เลย
- คุณมาทำอะไรที่นี่ - ฉันทำงานที่นี่
เธอต่างหาก มาทำอะไรที่นี่ พร้อมกับแปรงสีฟันในมือ
แถมดูเหมือนควายขาเผือกในชุดนอนนั่นอีก
ชุดนอนราคาถูกมาก
เรื่องมันยาวและเศร้าน่ะ อูกิโต
จริงเหรอ
- ลองจินตนาการ... - ไม่ ฉันจินตนาการออก
สิ่งที่ฉันจินตนาการออกมากที่สุด คือพวกอาร์มาดิลโลจากชมรมสาวขี้เหร่
ตอนที่ได้ยินว่า ยัยผมบลอนด์จอมปลอมคนโปรด
อาศัยอยู่ในเอโคโมดา
พวกนางต้องตกใจแน่ๆ
ไม่นะ อูกิโต ขอร้องละ อย่าทำแบบนี้กับฉันเลย
ได้โปรด ฉันขอร้อง อย่าเลยนะ
อูกิโต
แพ็ตซี่แพ็ต
เธอรู้ดีกว่าใครว่า ความเงียบของฉันราคาแพงแค่ไหน
คุณรู้ดีกว่าใครว่าฉันไม่มีเงิน
ฉันดูออก แต่ฉันมีความคิดดีๆ
ถ้าเธอมาเข้าร่วมสหภาพเอโคโมดา เพื่อแลกกับการที่ฉันปิดปากเงียบล่ะ
ทานโทษนะ แต่ฉันไม่ได้ขี้เหร่
ไม่ แต่เธอจน และนั่นมันขี้เหร่มาก
ขอโทษนะ
ขอต้อนรับสู่การต่อสู้ สหายร่วมรบแพทริเซีย
ไอ้เฮงซวย
นิโคลัส เราตกลงกันไว้แล้ว
ผู้ชายคนนี้มาจากไหน ยินดีที่ได้รู้จัก ผมนิโคลัส โมรา
คุณมาจากไหน
อะแลสกาเหรอ
นิโคลัส คุณทําฉันขำแทบตาย
รู้ไหมว่าชาวเอสกิโมจูบกันยังไง
ไม่รู้
- อยากให้ฉันสอนไหม - เอาสิ
ขอต้อนรับสู่รังชักผ่อนแห่งนี้
พักผ่อนต่างหาก เจ้าโง่
รังพักผ่อนแห่งนี้ เจ้าโง่
สู่สถานบันเทิงแห่งนี้
ที่ราคาตอบโจทย์ทั้งชนชั้นสูงและชนชั้นล่าง
หรือที่เรียกว่าชนชั้นกรรมาชีพ
ชนชั้นกรรมาชีพจงเจริญ
ชนแก้ว สหาย การประท้วงจงเจริญ
เบ็ตตี้ ฉันรู้ว่ามันไม่ดีที่พนักงาน จะมาสังสรรค์กับประธาน
ในช่วงที่หยุดงานประท้วง
- แต่ช่างมันเถอะ - ใช่ ช่างมันเถอะ
- เบ็ตตี้ ฉันมีเรื่องจะสารภาพ - ว่ามาเลย
ฉันรักและเอ็นดูเธอเหมือนน้องสาว
- ใช่ - เหมือนเพื่อน เหมือนลูกสาว
ใช่ไหม มาดื่มฉลองกัน
- ฉันก็รักเธอมาก - จ้ะ มาดื่มฉลองกัน
เรารู้ว่าเธอกำลังเจอเรื่องที่ยากลำบาก
มาดื่มฉลองให้สวัสดิการกัน
รู้ไหม เธอควรรู้ว่าเพื่อนๆ อยู่ข้างเธอเสมอ...
ฉันก็ด้วย
นายก็เป็นเพื่อนจากชมรม
นายก็เป็นส่วนหนึ่งของชมรม
โทษที ขอโทษนะ ฉันเป็นเพื่อนอีกคน
เพื่อนสาว อะไรก็ช่าง
- รู้ไหม ฉันไม่กล้าหรอก - ฉันว่า... คือฉันคิดว่า...
ใช่ ฉัน...
- ไม่นะ - ฉันเห็นภาพซ้อนแล้ว
ไม่ อยู่จนกว่าจะภาพตัด
- ใช่ - จนกว่าจะภาพตัด
- จะโทรหาใคร - จะโทรหา...
- ใครเหรอ - ไม่เอาน่า เบ็ตตี้
ฉันจะโทรหา...
- ชื่ออะไรแล้วนะ - ชื่ออะไร
นิโคลัส
ปิดซะ
แพตตี้
- ผมต้องรับสาย - ถามจริง นิโคลัส
อาจจะเป็นเรื่องด่วนก็ได้ แพตตี้ เราไม่มีทางรู้หรอก
ฮัลโหล
- ฮัลโหล นิโคลัส - ว่าไง เบ็ตตี้
มารับฉันหน่อย
ไม่ เบ็ตตี้ ไม่ได้หรอก
ฉันอยู่ขั้วโลกเหนือ อยู่ไกลมาก
ขอร้องละ นิโคลัส นี่เรื่องด่วน ฉัน...
เบ็ตตี้ ฟังนะ รู้อะไรไหม เอาแบบนี้ดีกว่า
ส่งพิกัดมา แล้วฉันจะส่ง คนที่ดีที่สุดของฉันไปรับ
- คนที่ดีที่สุดของฉัน - แบตฉันจะหมดแล้ว นิโคลัส
มารับเธอด้วย
- เบอร์ธา ไปกันเถอะ - วางสาย
มาเถอะ
น่าอายจริงๆ
ไม่นึกเลยว่าจะเป็นคุณ
- แต่คุณ... - ครับ
ไม่ต้องห่วง เบ็ตตี้
ด้วยสถานการณ์ทั้งหมดนี้ แค่เป็นทนายคงไม่พอ
ผมคงต้องคุยกับลอมบาร์ดี เรื่องเข้าร่วมสหภาพ
- เบ็ตตี้ - คะ
มาเรีย โฮเซ
ไม่ๆ
- ว่าไงครับ สวัสดีตอนเย็น - "ดี" เหรอ
ฉันไม่รู้ว่ามันดีตรงไหน
ฉันโทรหาคุณทั้งวัน
เพิ่งมารับสายเหรอ
- วันนี้ผมเหนื่อยมาก - คิดว่าฉันไม่เหนื่อยหรือไง
ฟังนะ เอสเตบาน การหย่าร้าง ระหว่างลูกความของเรายังยืดเยื้ออยู่
คุณกับฉันรู้ดีว่าเราต้องทำให้มันจบเสียที
เลิกเครียดได้แล้ว
อีกอย่างนี่ก็ไม่ใช่เวลางานใช่ไหมล่ะ
นอกจากคุณจะอยากจ่ายค่าทำงานล่วงเวลา
มาเรีย โฮเซ ไว้คุยกันทีหลังนะ
บาย มาเรีย โฮเซ
- อะไรน่ะ - บาย
เบ็ตตี้
ในที่สุด สวัสดี
คุณเฮอร์มีส สวัสดีครับ บอกหน่อย เบ็ตตี้อยู่บ้านไหมครับ
ไม่อยู่
ต่อยผมทำไม
แกมันไอ้แก่จัญไร เป็นความอับอายของพ่อแก
ถ้าคุณโรเบอร์โต เมนโดซายังมีชีวิตอยู่ เขาคงอัดแกน่วมไปแล้ว
- ให้ตายสิ - ความรุนแรงในครอบครัวนี่มันอะไรกัน
ไม่รู้อะไรเข้าสิงเขา เขาต่อยพ่อ
ฉันมีเหตุผล มานี่สิ มา
คุณตาเป็นอะไรเนี่ย
เบ็ตตี้อยู่ไหน
- ถามเขาสิ - ถามเขาสิ
- คุณโอเคไหม - ไม่
ใครทํา เอสเตบานหรือเบ็ตตี้
- ไม่อยู่ทั้งคู่ - ฉันบอกแล้วไง
เธออยู่กับเขา ฉันบอกแล้ว ฟังนะ เอาแบบนี้กัน
ไปบ้านฉัน ฉันจะนวดให้
ทำแผลให้ คุณจะได้ผ่อนคลาย
คุณจะลืมความเครียดทั้งหมดไปเลย
คุณจะลืมว่าภรรยาเก่าคุณ ออกไปดื่มกับทนาย
เห็นไหม ว่าฉันไม่ได้โกหกคุณ
นั่นไงหลักฐาน ไปกันเถอะ
- ดื่มสิครับ - น่าอายจริงๆ
ฉันไม่ชินเลย
สาวๆ ดื่มฉลองเรื่องนู้นเรื่องนี้ เต้นคองก้าไลน์...
ฉันไม่อยากให้พ่อเห็นฉันในสภาพนี้
คุณอายุเท่าไหร่แล้ว เบ็ตตี้
เขาไม่ลงโทษเหมือนคุณเป็นเด็กๆ หรอก
พ่อยังเห็นฉันเป็นเด็กอยู่
คราวหน้าถ้าอยากปาร์ตี้กับเพื่อนๆ นี่คือบ้านของคุณ
ยินดีต้อนรับเสมอ แต่ชวนผมด้วย
- ได้สิ - ครับ
มาสิ ผมจะพาไปดูห้องนอนคุณ
- มา ไปกันเถอะ - ขอบคุณ
- นั่นแหละ - น่ารักจัง
ไม่
ยัยเบ็ตตี้ขี้เหร่: บทต่อไป
คำบรรยายโดย ชวิศา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ฑิตธีมา ซิ้มเจริญ